"Se você traçar metas absurdamente altas e falhar, seu fracasso será muito melhor que o sucesso de todos" – James Cameron

"O sucesso normalmente vem para quem está ocupado demais para procurar por ele" – Henry David Thoreau

"A vida é melhor para aqueles que fazem o possível para ter o melhor" – John Wooden

"Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum" – Jim Rohn

"Para de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o sucesso" – Tony Hsieh

"Oportunidades não surgem. É você que as cria" – Chris Grosser

"A melhor vingança é um sucesso estrondoso" – Frank Sinatra

"Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento" – Eleanor Roosevelt

"Se você não pode explicar algo de forma simples, então você não entendeu muito bem o que tem a dizer" – Einstein

"Comece de onde você está. Use o que você tiver. Faça o que você puder" – Arthur Ashe

"Descobri que, quanto mais eu trabalho, mais sorte eu pareço ter" – Thomas Jefferson